Veelgestelde Vragen – Klanten van Troom
Wat kost het om een privéchauffeur te boeken bij Troom?
De prijs hangt af van de afstand en duur van de rit. Je ontvangt altijd een transparante prijsberekening in de app vóór je boekt.
Zijn jullie chauffeurs verzekerd tijdens de rit?
Ja, al onze chauffeurs zijn volledig verzekerd tijdens elke rit.
Hoe ver op voorhand moet ik een rit reserveren?
We raden aan minstens 24 uur op voorhand te boeken, maar last-minute boekingen zijn ook mogelijk indien er beschikbaarheid is.
Kan ik een vaste chauffeur kiezen als ik vaker boek?
Ja, als je tevreden bent over een chauffeur kan je dit aangeven en proberen we zoveel mogelijk met hem/haar te matchen.
Wat als mijn chauffeur te laat is of niet komt opdagen?
In dat geval lossen we dit zo snel mogelijk op: we zoeken meteen een alternatief of voorzien een terugbetaling indien nodig.
Is het mogelijk om op factuur te betalen als bedrijf?
Ja, bedrijven kunnen op factuur betalen. Contacteer ons even voor de activatie van deze optie.
Kan ik een rit annuleren, en krijg ik dan mijn geld terug?
Ja, je kan annuleren tot 2 uur voor aanvang. In dat geval krijg je het volledige bedrag terug.
Rijden jullie ook in het weekend of 's nachts?
Ja, we zijn 7/7 actief, ook ’s nachts. Hou wel rekening met een toeslag bij nachtelijke ritten.
Wat voor soort auto's gebruiken jullie chauffeurs?
Onze chauffeurs rijden met degelijke, goed onderhouden wagens die voldoen aan onze kwaliteitsnormen.
Hoe kan ik in contact komen met mijn chauffeur voor de rit?
Een uur voor de rit ontvang je een sms met de contactgegevens van je chauffeur.
